Con il mondo pervaso da un virus mortale,
38 sahaja yogi di 21 paesi si sono riuniti
in una canzone con un messaggio di Forza,
Amore, Speranza, Fede e Spiritualità
I GUERRIERI DELL’ARCOBALENO
IN QUESTO TEMPO DI OSCURITÀ
SE NON RIESCI A TROVARE IL CAMMINO
GUARDA DENTRO IL TUO CUORE
TROVERAI LA LUCE SPLENDENTE
IN QUESTO TEMPO DI OSCURITÀ
SE NON RIESCI A TROVARE IL CAMMINO
GUARDA DENTRO IL TUO CUORE
TROVERAI LA LUCE SPLENDENTE
QUANDO TI TROVI NELLE TENEBRE
CHIUDI GLI OCCHI E GUARDATI DENTRO
LA LUCE DELLO SPIRITO È NEL TUO CUORE
E TI GUIDERÀ NELLA VITA
QUANDO TI TROVI NELL’OSCURITÀ
CHIUDI GLI OCCHI E GUARDATI DENTRO
LA LUCE DELLO SPIRITO È NEL TUO CUORE
E TI GUIDERÀ NELLA VITA
LASCIA CHE PIOVA/
LASCIA CHE PIOVA (x2)
SEI IL GUERRIERO DELL’ARCOBALENO
PERCHÉ HAI PAURA?
LASCIATE CHE PIOVA/
LASCIATE CHE PIOVA (x2)
SIETE I GUERRIERI DELL’ARCOBALENO
PERCHÉ AVETE PAURA?
SIAMO LA CURA
OH GUERRIERO DELL’ARCOBALENO
PROTEGGI MADRE TERRA
QUESTO È IL TUO DOVERE PER IL SUO AMORE
SIAMO LA CURA
OH GUERRIERO DELL’ARCOBALENO
PROTEGGI MADRE TERRA
QUESTO È IL TUO DOVERE PER IL SUO AMORE
ORA È IL MOMENTO DI FARE INTROSPEZIONE
GUARDIAMO INDIETRO DOVE ABBIAMO SBAGLIATO
RISPETTA LA TERRA DI MADRE NATURA
È LEI IL VERO DIO DELL'AMORE
ORA È IL MOMENTO DI FARE INTROSPEZIONE
GUARDIAMO INDIETRO DOVE ABBIAMO SBAGLIATO
RISPETTA LA TERRA DI MADRE NATURA
È LEI IL VERO DIO DELL'AMORE
LASCIA CHE PIOVA/
LASCIA CHE PIOVA (x2)
SEI IL GUERRIERO DELL’ARCOBALENO
PERCHÉ HAI PAURA?
LASCIATE CHE PIOVA/
LASCIATE CHE PIOVA (x2)
SIETE I GUERRIERI DELL’ARCOBALENO
PERCHÉ AVETE PAURA?
QUANDO FINIRÀ LA NOTTE
IL SOLE SPLENDERÀ DI NUOVO
NON AVER PAURA, AMICO MIO
ABBI FEDE NEL PIANO DI MADRE NATURA
QUANDO FINIRÀ LA NOTTE
IL SOLE SPLENDERÀ DI NUOVO
NON AVER PAURA, AMICO MIO
ABBI FEDE NEL PIANO DI MADRE NATURA
ABBIAMO IL POTERE DELLA DEVI
SIAMO I FIGLI DELLA SHAKTI
DICIAMO TUTTI "JAI SHRI MATAJI"
SIAMO I SAHAJA YOGI
ABBIAMO IL POTERE DELLA DEVI
SIAMO I FIGLI DELLA SHAKTI
DICIAMO TUTTI "JAI SHRI MATAJI"
SIAMO I SAHAJA YOGI
LASCIA CHE PIOVA/
LASCIA CHE PIOVA (x2)
SEI IL GUERRIERO DELL’ARCOBALENO
PERCHÉ HAI PAURA?
LASCIATE CHE PIOVA/
LASCIATE CHE PIOVA (x2)
SIETE I GUERRIERI DELL’ARCOBALENO
PERCHÉ AVETE PAURA?
LASCIATE CHE PIOVA/
LASCIATE CHE PIOVA (x2)
SIETE I GUERRIERI DELL’ARCOBALENO
PERCHÉ AVETE PAURA?
LASCIATE CHE PIOVA/
LASCIATE CHE PIOVA (x2)
SIETE I GUERRIERI DELL’ARCOBALENO
PERCHÉ AVETE PAURA?
“I Guerrieri dell’Arcobaleno” è una
profezia dei Nativi Americani:
persone illuminate che si ritroveranno
sulla terra durante un periodo di crisi.
Persone che, alla ricerca di pace,
verità e conoscenza,
entreranno in connessione
con lo Spirito interiore
e inizieranno ad emettere vibrazioni
di amore e di guarigione nel mondo.
Quando questo risveglio si diffonderà
in tutte le nazioni,
gli esseri umani si renderanno conto
di essere parte della Madre Terra
e che ognuno è parte dell'altro.
Impareranno la via della saggezza
per guarire, confortare
e restituire alla natura la sua gloria.
Questi “Guerrieri dell’Arcobaleno”
getteranno le basi di una nuova era,
un’era di Unità, Armonia, Amore,
Fede e Spiritualità.